[Inaudible].
Bienvenido a verdaderas noticias, soy Rick Wiles.
Si los extraterrestres aterrizaran
en América y visitaran
iglesias protestantes evangélicas
y vieran la televisión cristiana
y escucharán la radio cristiana
y leyeran los libros cristianos,
los marcianos pensarían que,
millones de estadounidenses pertenecen a
algo llamado la
religión del rapto y que adoran
a un dios llamado Israel. Sería poco probable que
los marcianos escucharían
cualquier cosa sobre Jesucristo,
la cruz, la salvación, la santidad,
la aparición gloriosa y
la resurrección de los muertos
y la eternidad en la nueva Jerusalén. Poco a poco a través de
décadas,
la fe protestante evangélica estadounidense ha sido
transformada en eclesialismo babilónico.
Se apartaron de la antigua fe cristiana,
y comenzaron una nueva religión.
Reemplazan la
cruz cristiana con la estrella oculta
de David. Tristemente,
millones de estadounidenses ni
siquiera se dan cuenta de que la verdadera
fe cristiana centrada
en Jesucristo, ha sido
intercambiada por una fe falsa centrada
en la tierra de Israel. Ahora,
no sucedió de la noche a la mañana.
El engaño ha estado en
marcha durante décadas.
El crecimiento de la
radio y la publicación de televisión religiosa,
por mucho, ha hecho avanzar la propaganda.
Cómo llegamos a este punto en 2018 en
donde millones de personas que
van a la iglesia no conocen las
doctrinas fundamentales de la
fe cristiana.  Cómo fueron engañados
para que creer en otro
evangelio, Burckhardt
y yo vamos a discutir
el origen de la doctrina del
rapto y la
idolatría blasfema del
estado de Israel como un Dios. Doc,
no puedo expresarlo con otras palabras. Eso es,
lo que le sucedió al
cristianismo en América.
Por 1900 años, Rick,
había una idea histórica de cómo
serían los últimos tiempos,
cómo se verían las cosas aquí en
esta época en función de lo que
los apóstoles enseñaron y lo que los
padres de la iglesia enseñaron y
lo que fue transmitido
los siglos. Pero en el
pasado, realmente en los últimos 150,
pero específicamente en los últimos 100 años, que hemos visto este cambio sísmico
en la idea de teología en el tiempo.
Y de lo que vamos a hablar hoy
es de cómo se produjo este cambio en
¿America? Porque está en Estados Unidos, ¿verdad?
Puedes ir por ahí o has
sido misionero. Ya sabes,
que esta doctrina no se cree.
Ni siquiera se conoce en la
mayor parte del mundo.
Los únicos lugares donde la doctrina del rapto y
de esta idolatría de Israel
es conocido, es donde la televisión
americana y la radio se han ido,
o los misioneros estadounidenses han ido
e introducido la doctrina en otros
países. Pero, las
iglesias en América Latina,
en Europa y Asia en el Medio Oriente,
no saben nada al respecto.
Y en la raíz misma de todo este cambio del
que hablamos en teología aquí en
los últimos 150, cien años,
Rick está agregando nueva revelación
a la palabra de Dios. Eso es,
eso es lo fundamental, agregar
algo a la palabra que no está allí.
Así es exactamente como sucedió todo esto.
Y vamos a hablar
sobre el origen de la misma.
Tienes que remontarte a la década de 1830. Si.
John Nelson Darby está en Gran Bretaña.
Había una secta llamada los
hermanos de Plymouth y, eh,
eran una secta muy radical.
Uh, John Nelson Darby era un, eh,
Supongo que lo describiría como
un clérigo anglicano descontento.
En realidad, fue empujado fuera del ángulo.
Recién salido de la
comunión anglicana . Uh, él,
se convirtió en el líder de los
hermanos de Plymouth y ellos creyeron,
y por eso es tan
peligroso. Los hermanos de Plymouth,
y todavía están por aquí hoy,
pero no mucho de una organización
de una denominación, pero su,
su doctrina se apoderó de las
iglesias protestantes de América.
Pero ellos creyeron que Dios les dio
conocimiento de revelación acerca de los últimos
días que el Señor no había dado
a ninguna otra persona hasta ese momento, por
1800 años de historia de la iglesia.
Entonces, una vez más, vuelve,
he escuchado algo.
Tengo algo que nadie más
tiene y se está sumando a la palabra de
Dios.
Y ese fue su engaño.
Estaban escuchando que están escuchando.
Escuchaban voces de
demonios. Eso es realmente lo que fue.
Estaban escuchando las voces de los
demonios diciéndoles que aquí es nuevo
revelación de la palabra de Dios que
nadie ha visto antes.
Y estos eran demonios que les hablaban
y estaban creyendo que era Dios.
diciéndoles que se había ocultado
a los más grandes teólogos de
la iglesia, guardada de los
apóstoles. Piénsalo. Si.
Ellos eran tan arrogantes
como para creer que habían
conocimiento que Dios ni
siquiera les dio a los apóstoles.
Bueno, eso suena familiar incluso
hoy. Así que las mismas cosas. Si.
Continuando hoy. Y no
sé si conoces a este,
pero dentro de los hermanos de Plymouth,
había una secta súper radical.
Todo bien. Llamados los
hermanos exclusivos . Bueno. Todo bien.
Y por eso eran aún más
privilegiados que los regulares.
Hermano. No es la primera vez que escuché
de eso. Entonces John Nelson.
Darby fue el fundador del
hermano exclusivo. Bueno. Todo bien.
Tenía incluso más conocimientos
que el resto de ellos.
Y entonces se les ocurrió esto
con el tiempo, se les ocurrió esto,
esta doctrina del
dispensacionalismo de que Dios estaba
tratando con la humanidad en dispensaciones.
Nadie jamás había enseñado
estas tonterías. Correcto.
Soñaron con esto
y empezaron a enseñarlo.
¿Y sabes quién fue su mayor
crítico y en Gran Bretaña en ese
tiempo, quién? uh, había
un pastor llamado Charles Spurgeon.
Oh, solo un
pastor ordinario. Si.
Si. El pastor bautista reformado. Ahora,
¿Cómo te gustaría que te llamaran
desde el púlpito de Carlos?
¿Spurgeon?
Pero Charles Spurgeon estaba denunciando a los hermanos de Plymouth, como una peligrosa
secta radical.
Y estaba advirtiendo a los cristianos
de Londres que se mantuvieran alejados de ellos.
Están enseñando herejías.
Correcto. Pero, ahora estas herejías
son enseñanzas aceptadas
en las iglesias protestantes
en América.
Así que, esta idea de dispensacionalismo
con la que Dios operó con
el hombre de diferentes maneras y diferentes edades y tuvo diferentes redenciones
caminos a lo largo de los siglos. En ninguna parte
se enseña eso en las Escrituras. No,
realmente solo se nos enseña que Jesús mismo enseñó dos caminos,
el antiguo pacto y
estaba el nuevo pacto. Eso fue todo.
Así es. No eran diferentes edades.
No hubo diferentes períodos de tiempo ni
nada por el estilo. Entonces me parece
a mi, Rick,
que algo tan grande como
eso, Jesús mismo se habría
estado dirigiendo y dicho,
escuchen, muchachos, hubo siete
edades diferentes a lo largo del tiempo,
pero solo destacó dos edades,
la edad del antiguo pacto
y la edad del nuevo pacto.
Si. Y el apóstol Pablo
tampoco lo vio. ¿Él hizo? No.
Nunca lo mencionó en ningún momento.
Y, sin embargo, a Pablo se le había dado un conocimiento perfecto del reino. Y entonces,
uh, los hermanos, uh, bajo
John Nelson Darby, ellos,
pueden cóctel lo que he
acuñado el nombre, dipsy ism,
DPPZ Dipsy ismo.
La D es para dispensacionalismo
y luego premilenial
Correcto. Es decir, uh,
Cristo va a reinar
mil años después de su regreso
a la tierra. Derecha. Y luego antes de la tribulación.
Si. Regresa antes de que comience
el período de tribulación.
Si. Secretamente para la,
para la iglesia gentil.
Derecha. Y luego viene
siete años después, de nuevo,
para establecer este
reino judío en Israel.
Entonces, tienes una D para Dipsy es
D para la
pre-tribulación dispensacional, eh, pre-milenial.
Y la Z es sionismo porque
todo se basa en el sionismo.
Había allí, no hay ningún
propósito para esta doctrina,
sin la propaganda de un
Estado sionista,
fue creado para el
establecimiento de Israel.
Esta es la única razón de esta
doctrina que se remonta a los años ochenta.
Cientos. Así que tenías dos
tipos de construcción,
tenías algo en construcción en
la iglesia en ese momento,
a través de los hermanos de Plymouth y esta
nueva idea dispensacional que estaba llegando
acerca de. Pero dentro, eh, las
joyas de todo el mundo,
dentro de la fe judía, se
estaba construyendo un camino diferente.
Y ese fue el objetivo de una restauración
del estado de Israel en algún momento.
Y estos dos más en la misma pista.
Esos dos se juntaron. Y de eso
vamos a hablar aquí hoy.
Entonces, ¿cuándo se
unió? Se unió
uh, a principios del siglo XIX
porque John Nelson Darby's
doctrinas locas no llegaron a ninguna parte.
Se quedaron en Gran Bretaña entre los
hermanos de Plymouth y durante los 18
cientos.
Y había como únicos grupos de personas
en los Estados Unidos que incluso sabían
sobre eso, eso le dio
algún tipo de, uh, respeto.
Pero luego estaba, eh, Cyrus
Scofield, y Scofield se convirtió en el,
el, el maestro de propaganda
de John Nelson Darby's,
uh, doctrina. Pero antes de
entrar en la doctrina,
Quiero hablar sobre
quién era Cyrus Scofield,
porque esto va a dejar boquiabiertos a la gente.
Si tiene una Biblia de referencia Scofield,
necesitas conocer al
autor de esa referencia
Biblia, porque él no es la persona
que crees que es. No es el dr.
Scofield. Estaban ahí.
Nunca fue médico. Yo nunca,
alguna vez, voy a hacer
una lista de algunas cosas sobre
Cyrus Schofield. Bueno.
Así que primero embelleció su guerra civil
grabar. Estaba en el
ejército confederado , el séptimo, eh,
Infantería de Tennessee. Uh,
embelleció totalmente su
su historial. Y, uh, si
tú, si simplemente sigues el,
puedes encontrar un, uh, muy detallado, uh,
investigación de un
profesor de Tennessee que hizo
mucha investigación sobre
los verdaderos registros militares de Scofield.
Y ese fue un contemporáneo de
su época, también, que escribió, que,
escribió eso y así.
Escribió exactamente lo que hizo Scofield,
pero luego lo comparó con lo
que dijo sobre su historial,
lo embelleció, inventó cosas.
Hizo que la gente creyera que era un héroe.
Fue un héroe y Antietam. Quiero decir,
todo tipo de cosas. Y Schofields
simplemente inventó las cosas. Pero esto es,
esto era típico de su
vida después de desertar,
el ejército confederado, se le
dio un pasaje seguro a st. Luis
Missouri, cierto.
Y en 1873,
ayudó a un abogado judío llamado
John Ingles a convertirse en senador de los Estados Unidos,
uh, del estado de Kansas. Y, um,
bueno, debería decir senador, eh,
nombrado inglés, eh, Scofield,
uh, como fiscal de distrito
de Kansas. ¿Derecho? Bueno.
Scofield tenía 29 años.
Buena posición para 29. Nunca lo había hecho.
Fue a la facultad de derecho. Derecha. Bueno.
Se convirtió en fiscal de distrito de EE. UU. Para
el estado de CA o Kansas en
29 años. No duró ni un
año en esa oficina,
se vio obligado a dimitir.
Bueno, escúchenme amigos
Cyrus Scofield se vio obligado a dimitir como EE. UU.
fiscal de distrito de Kansas bajo un
nube de escándalo, incluido.
Soborno. Si. Y transferencias de tierras y sí,
y práctica muy cuestionable.
Bueno, dinero de la gente. Había
órdenes de arresto contra él.
Algunas personas creen que sirvió a algunos
algún tiempo en la cárcel por falsificación.
Estaba falsificando sus nombres falsos
en dos billetes de banco para obtener préstamos.
Creo que el tipo estaba involucrado
en todo tipo de tratos turbios. Bueno.
Este es Cyrus Scofield. Entonces, ¿a
dónde va desde allí?
Se escapó, pero siempre estuvo
dos pasos por delante de la ley. ¿Derecho?
La ley lo estaba buscando
, pero logró
adelantarse al sheriff. Bien,
terminó, um, bueno, en
ese momento estaba casado.
Estaba casado con una mujer.
Tuvo dos hijos,
y luego abandonó a
su esposa e hijos.
Y termina en Dallas
Texas y se convierte en el pastor de
la primera iglesia congregacional de
Dallas. Ahora se casa con
una mujer de la iglesia,
pero no le dice a la iglesia que
abandonó a su esposa e hijos de regreso,
en Kansas. Ahora nunca
le dio un soporte de diamante
los abandoné totalmente. Y, sin embargo, es
pastor de una iglesia en Dallas. Bueno.
Y no le dice a la
congregación, ya sabes,
no puso eso en su currículum.
Él no le dijo al, uh, ya sabes,
el
comité de selección pastoral . Oh. Por cierto,
Tengo otra esposa e
hijos allá en Kansas.
Y tengo a esta nueva esposa aquí y
lo mantuvo en silencio. Bueno. Regular
18, veamos. ¿Qué fue
? 1883. Su esposa, eh,
pidió el divorcio. Bueno.
Y presentó cargos de
abandono. Derecha. Todo bien.
Así que este es el registro
de Cyrus Scofield. Bien,
entonces ya sabes, este avance rápido
principios de 19 cientos ahora es, eh,
es pastor de una iglesia pequeña,
Creo que en Boston, Massachusetts. Bueno.
Está ganando como un
salario de mil dólares al año
todavía no va a ninguna parte. Derecha. Quiero decir, en
términos de finanzas y cosas así,
o simplemente es un
pastor de una pequeña iglesia. Derecha.
Lo invitan a convertirse en miembro del,
este club de la ciudad de Nueva York. Ahora
que es el club Lotus. Bien,
el club Lotus es uno de
los más prestigiosos, eh,
clubes de caballeros de la ciudad de Nueva York. Uh,
estamos hablando de personas, ya sabes,
patrocinadores como Andrew Carnegie. Bueno. Uh,
la élite de la élite eran miembros del
club Lotus y todavía existe hoy.
¿De dónde sacó el dinero?
¿De dónde obtuvo el dinero
para pagar las cuotas de membresía?
Las cuotas de membresía eran más que
su salario. Derecha. Todo bien. Dónde,
¿Por qué, por qué sería
invitado a esto? Nadie.
Pastor,
¿Por qué lo invitarían a venir a
la ciudad de Nueva York y unirse al club Lotus?
Bueno, ¿quién, quién lo patrocinó?
¿Quién es el hombre que ha patrocinado a Syrah?
Scofield era un abogado judío llamado Samuel,
eh, Untermeyer.
Ahora Samuel [inaudible] era un
agente de la
dinastía bancaria Rothschild . Todo bien.
Así que él es el que está financiando esto hasta
este punto en el que está invitando a Cyrus.
Schofield para unirse al
club Lotus . ¿Por qué, por qué, un abogado
Samuel [inaudible] ¿un
agente de los Ross 'Childs?
¿Qué entradas tendría
en Cyrus Scofield?
Un
pastor no distinguido desconocido de una iglesia pequeña
en Massachusetts.
Quién tiene antecedentes policiales y un
pasado turbio por ser un suéter.
¿Por qué este abogado judío
querría tener algo que ver con
¿Ciro? Scofield ha aprendido un poco
más sobre quién mr. [inaudible] fue.
Fue un ferviente defensor del sionista
movimiento de liberación que estaba
en pleno apogeo en ese momento.
Así que estaban en el proceso de tratar de
encontrar formas de restablecer la nación.
de Israel. No es, no sobre
una base religiosa. No no,
pero estrictamente este es un objetivo
que tenemos que acertar.
La tierra de regreso. Derecha. Bueno.
El Sr. [inaudible] jugó un
papel importante en la elección de
Woodrow Wilson. Bueno.
Y un papel muy influyente
en convencer al presidente Wilson
tomar a los Estados Unidos en la primera guerra mundial.
Ahora era mr. Untermeyer realmente
buen Christian Guy? No.
Era un abogado judío sionista.
Entonces, ¿por qué un abogado judío sionista está
interesado en una pequeña ciudad?
predicador en Boston y trabajando con él.
Esa es la pregunta del millón de dólares aquí.
Y hay otra
información que necesita saber sobre el Sr.
[inaudible]. Recuerda que te dije
que era un agente de los Ross Child.
Escribió la ley del Senado.
Escribió el proyecto de ley del Senado que se convirtió en
ley que estableció la ley federal de EE. UU.
sistema bancario de reserva.
Así que este es el tipo al que tenemos que
culpar de la reserva federal hoy.
También se convirtió, supongo, en
el primer abogado del IRS.
Ya. No me agrada. Entonces esta bien.
Entonces tienes un sionista más tarde
un agente de los Rothschild.
Y definitivamente una
persona del nuevo orden mundial es sí. Entonces.
Estados Unidos y la primera guerra mundial
que estaba manipulando a Woodrow Wilson,
quien redactó el proyecto
de ley del Senado para la ley de la reserva federal.
Y ahora se hace amigo
de Cyrus Scofield y dice:
Quiero que te unas al
club Lotus , pero ¿qué pasa entonces?
Bien,
sire Scofield de repente es
patrocinado para ir a Londres.
Y tiene una reunión con la cabeza
personas, los principales ejecutivos
de Oxford Publishing.
Todo bien. Y esa fue
la publicación principal, eh,
empresa en el mundo en ese momento. Derecha.
Es mejor que lo creas.
Y simplemente no pudo conseguir una reunión
en Londres con Oxford Publishing,
pero pudo. Si,
entró allí y lo llevó
para llevarlo a Londres,
para reunirse con los
ejecutivos editoriales de Oxford .
Y entonces Scofield
regresa con un contrato,
un contrato editorial
para publicar John Nelson,
Notas sionistas de Darby
y una Biblia cristiana.
Dios hace este trabajo.
Se llama gente de propaganda.
Los judíos sionistas se infiltraron en
la Iglesia cristiana
a principios del siglo XIX a
través de Cyrus Scofield.
Él era su pequeño títere.
Introdujeron la propaganda sionista
en las iglesias
publicando las notas de Darby
en una Biblia. Así que
contaminaron la Santa Biblia.
Lo profanaron.
Corrompieron la Biblia
publicando notas que
estaban promoviendo el sionismo.
Y entonces alguien financió el
publicación de una gran
cantidad de Biblias Scofield,
y de repente estas cosas se estaban
enviando por correo a las iglesias de todo Estados Unidos.
Um, recuerdo historias que, eh,
mi tía abuela solía hablarme de un
vendedor de Biblia en los años veinte y
treinta. Y, eh,
investigué un poco sobre eso.
¿Conoce las Biblias
que vendían?
Vendían Biblias Scofield.
Y entonces estas Biblias se estaban
distribuyendo por todas partes, uh, ya sabes,
América rural,
iglesias de pueblos pequeños por todas partes. Y, eh,
la Biblia dice que cuando
obtendríamos las Biblias gratis,
y luego los venderían por la
cantidad que pudieran.
Sal de eso. Bueno, ¿cómo
los conseguirían gratis? Ellos.
La compañía que los publicaba,
obviamente quería sacar sus Biblias.
Allí afuera. Bueno, eso
fue Oxford, eso es correcto.
Entonces Oxford regaló las Biblias, ¿verdad?
¿Por qué por la bondad de su
corazón, verdad? Derecha. No, estaban
se estaban infiltrando en las
iglesias evangélicas estadounidenses con sionistas
propaganda y lentamente, de acuerdo.
El Bautista lo compró, cierto.
Los pentecostales lo compraron.
Las asambleas de Dios, la iglesia de
Dios, simplemente baja la lista de, de,
de
denominaciones pentecostales y bautistas que fueron absorbidas por
esta cosa. Si.
La gente realmente cree que las notas son
tan sagradas como los textos que están allí.
Y puedo hablar de la experiencia personal a
partir de eso. Cuando estaba en la universidad bíblica,
Tenía amigos que creían el
texto, las notas, decían
esto está inspirado como un, ¿por qué estás
loco? ¿Cómo se pueden inspirar las notas?
Pero hubo personas que sintieron que
las notas mismas estaban inspiradas.
Así es. Y ahora se ha convertido en,
la doctrina ha sido aceptada
en miles de iglesias en América,
ves la televisión cristiana como lo
único que escuchas, el rapto,
el rapto, el rapto, Israel, Israel,
Israel. Y si dices algo más
eres el hereje. Derecha. Bueno.
E incluso si no usa una
Biblia Scofield o una referencia sobre está tan influenciada
el liderazgo de, de tantas
denominaciones, ya sabes, como, uh,
Moody Bible Institute, Dallas, el
seminario teológico , todos estos lugares diferentes.
Ese es el modelo que se ha
establecido sobre la doctrina en América del Norte.
Sarah Scofield era amiga
de, eh, Dwight Moody.
Ahora se separaron aparentemente Dwight
Moody descubrió al padre Scofield
era turbio, pero malhumorado mantuvo
la doctrina. Derecha. Bueno.
Uh,
la gente de Schofield es la que
inició el seminario teológico de Dallas.
Y de hecho el sr. Scofield,
No creo que fuera el editor de su Biblia.
Si. Hay un tipo llamado Arlo.
Un Berlín gris. Si. Hubo un, un,
sólo un conejo sionista,
eh, pastor cristiano.
Pero hombre, era
estaba totalmente vendido a
conseguir que Israel recupere su tierra
en su lugar. Todo bien. Eso es eso
esa era toda su misión. Bueno.
Habla, habla yiddish, eh,
mejor que la mayoría de los judíos. Y, eh,
mucha gente piensa que él,
de hecho, era el editor
de la Biblia Scofield. Ahora,
una cosa que mencionamos al
principio, dr. Schofield,
todo bien. Hoy se le conoce como
dr. Schofield, dr. Cyrus Scofield.
Y me gustaría ahora mismo, quiero
desafiar a Dallas,
seminario teológico,
Instituto Bíblico Moody,
y todas las demás
personas del rapto que hay.
Por favor envíeme el nombre de
la institución educativa,
donde el dr.
Cyrus Scofield asistió
y se graduó y fue
dado un doctorado en divinidad,
por favor envíeme
el nombre de esa institución porque
no existe. Y
todos lo sabéis. Ya sabes,
es un mentiroso y un canalla,
y has mantenido la mentira
porque no quieres al público
para saber la verdad sobre Cyrus Scofield,
pero no era médico de
nada, médico de bufonadas.
Bueno, Rick, vamos a leer los últimos
minutos del programa aquí.
Probablemente haya gente
viendo el programa hoy.
Esta es la primera vez
que escuchan algo de esto.
Entonces tienen esta nueva información.
¿A dónde van desde aquí?
¿Qué hacen con esta información?
Bueno, si tienes una
Biblia Scofield , tírala a la basura,
eso sería lo primero.
Y simplemente lea la Biblia sin
las notas de nadie, son las notas de Jesús.
No lo suficientemente bueno, honestamente.
Es verdad. Jesús, no
es suficiente la palabra de Dios misma. Si.
Es lo que es Jesús
no es suficiente. Todo bien.
Simplemente comience a leer la Biblia
sin las notas de nadie.
Deshazte de toda tu Biblia
libros de profecías y todo lo que
tienes y tus gráficos y todo.
Y simplemente póngase de rodillas
y lea su Biblia. Mira,
lee tu Biblia de rodillas.
Si. Todo bien. Fue un buen
es una buena forma de reservar la
perspectiva. Lo hace.
¿No lee la Biblia de rodillas
y le pide al Espíritu Santo que le muestre
cosas, ya sabes,
sé que estamos listos, guau.
Recién estamos comenzando. Sé que tengo
tanto. Quiero hablar de, creo,
uh, doco, uh, uh, en el programa con,
uh, la escritura de, uh,
Josué
aquí es donde todo el,
todos los cristianos sionistas que
esperan que Dios cumpla las promesas de
los judíos, para devolverles su tierra.
Este es Josué 21 versículos 43.
Así el Señor dio a Israel toda
la tierra que juró dar a
sus padres.
Y tomaron posesión de ella y
se establecieron allí y el Señor
les dio descanso por todos lados, tal
como lo juró a sus padres.
Ninguno de todos sus enemigos les
había resistido por el Señor,
había entregado a todos sus
enemigos en sus manos.
Ahora escuche el versículo 45,
ni una palabra de todas las
buenas promesas que el Señor
había hecho a la casa de
Israel había fallado. Todas,
sucedió. En otras palabras, están
diciendo en ese pasaje de las Escrituras,
que poseían toda la
tierra. Ya tenían la tierra.
Dios cumplió todas sus promesas a
Israel y ellos perdieron la tierra porque
de rebelión y pecado contra Dios.
Y ahora quieren recuperar su tierra.
Y Dios no está jugando ese juego.
Estamos fuera de tiempo. Gracias por ver.
Verdaderas noticias. Nos veremos mañana.
[Inaudible].